# ДЗ-4: Porn Detection

Задание проходит в формате kaggle competition. [Ссылка на соревнование.](https://www.kaggle.com/t/de3efcd9c2e1441da24e0c8a8b93a378)

## Как сдавать решение и в какой срок

### Оценка
За задание можно получить максимум 10 баллов, если сдать до дедлайна. После решение не оценивается.

### Дедлайн
**Deadline - 7 апреля в 23:59.**

### Оценка
1. Ниже simple порога -- 0 баллов.
2. Выше simple, но ниже little_complicated -- 5 баллов.
3. Выше little_complicated -- гарантированные 8 баллов + доп баллы за первые места, хорошо оформленный ноутбук / скрипт с кодом обработки данных и обучения модели (макс 10 баллов).

### Формат сдачи
1. Нужно сделать `git pull` в своей локальной `main` ветке.
2. Нужно завести ветку `hw4` и добавлять свое решение в рамках нее.
3. Свою решение добавьте в директорию `hw4/`.
4. Решение можно оформить в виде python скрипта/-ов (файлы .py), jupyter ноутбуков (файлы .ipynb). Можете комбинировать по желанию, но структура должна быть понятной.
5. Ваше решение должно быть рабочим! То есть при запуске ноутбука/скрипта на выходе должен быть файл submission.csv с вашим ответом.
6. Как только считаете, что решение готово, заводите Merge Request из ветки `hw4` в `master`.
7. Если с прошлым МР-ом что-то было не так и вы решили завести новый, закройте, пожалуйста, старый самостоятельно. Это делается на странице МР-а: Троеточие -> Close merge request.
8. Если пайплайн полностью проходит (все зеленное), ставьте в assignee `Степанов Николай`.
9. Profit!

## Требования к решению
1. Оно должно быть.
2. Должно работать.
3. Вы должны быть в состоянии объяснить как работает то, чем вы пользуетесь в этом решении.