# ДЗ-1: Numpy

За задание можно получить 10 баллов, если выполнить все задания.

**Soft Deadline - 12 марта в 23:59.**

**Hard Deadline - 19 марта в 23:59.**


Свою реализацию пропишите в файле solution.py в ветке hw1, заполните тело соответствующих функций.

## 1. Подсчитать произведение ненулевых элементов на диагонали прямоугольной матрицы. 
Для X = np.array([[1, 0, 1], [2, 0, 2], [3, 0, 3], [4, 4, 4]]) ответ 3.

## 2. Даны два вектора x и y. Проверить, задают ли они одно и то же мультимножество. 
Для x = np.array([1, 2, 2, 4]), y = np.array([4, 2, 1, 2]) ответ True.

## 3. Найти максимальный элемент в векторе x среди элементов, перед которыми стоит нулевой. 
Для x = np.array([6, 2, 0, 3, 0, 0, 5, 7, 0]) ответ 5.

## 4. Операции с изображением.
Дан трёхмерный массив, содержащий изображение, размера (height, width, numChannels), а также вектор длины numChannels. Сложить каналы изображения с указанными весами, и вернуть результат в виде матрицы размера (height, width). Считать реальное изображение можно при помощи функции scipy.misc.imread (если изображение не в формате png, установите пакет pillow: conda install pillow). Преобразуйте цветное изображение в оттенки серого, использовав коэффициенты np.array([0.299, 0.587, 0.114]).

## 5. Реализовать кодирование длин серий (Run-length encoding). Дан вектор x. Необходимо вернуть кортеж из двух векторов одинаковой длины. Первый содержит числа, а второй - сколько раз их нужно повторить. 
Пример: x = np.array([2, 2, 2, 3, 3, 3, 5, 2, 2]). Ответ: (np.array([2, 3, 5, 2]), np.array([3, 3, 1, 2])).

### Замечание. Можно считать, что все указанные объекты непустые (к примеру, в задаче №1 на диагонали матрицы есть ненулевые элементы).
Полезные функции NumPy: np.zeros, np.ones, np.diag, np.eye, np.arange, np.linspace, np.meshgrid,
np.random.random, np.random.randint, np.shape, np.reshape, np.transpose, np.any, np.all, np.nonzero, np.where,
np.sum, np.cumsum, np.prod, np.diff, np.min, np.max, np.minimum, np.maximum, np.argmin, np.argmax, np.unique,
np.sort, np.argsort, np.bincount, np.ravel, np.newaxis, np.dot, np.linalg.inv, np.linalg.solve.
Многие из этих функций можно использовать так: x.argmin().