# ДЗ-2: Linear Regression

## Как сдавать решение и в какой срок

### Оценка
За задание можно получить 10 баллов, если сдать до Soft Deadline. После него, но до Hard Deadline -- 5 баллов. После решение не оценивается.

### Дедлайны
**Soft Deadline - 17 марта в 23:59.**

**Hard Deadline - 24 марта в 23:59.**

### Формат сдачи
По аналогии с первым дз:
1. Нужно завести ветку `hw2` и вести свою разработку там.
2. Свою реализацию пропишите в файле `hw2/solution.py`, для вас уже готова заготовка класса.
3. Локально тесты можете запускать так:

    ```
   python -m pytest --log-cli-level INFO hw2/tests/
   ```
4. Как только считаете, что решение готово, заводите Merge Request из ветки `hw2` в `master`.
5. Если с прошлым МР-ом что-то было не так и вы решили завести новый, закройте, пожалуйста, старый самостоятельно. Это делается на странице МР-а Троеточие -> Close merge request.
6. Если пайплайн полностью проходит (все зеленное), бот отписал комментарий с баллами в ваш MR, ставьте в assigne `Ангелина Ярошенко`.
7. Profit!

## Требования к решению
Нужно:
1. Реализовать mini-batch линейную регрессию для квадратичной ошибки (MSE).
2. Поддержать все параметры, перечисленные в сигнатуре конструктора класса.
3. Поддержать два вида регуляризации: `l1` и `l2`.
4. Написать реализацию всех перечисленных в теле класса методов.
5. Для дополнительных пояснений за что каждый параметр и метод отвечает следует обращаться к документации sklearn класса [SGDRegressor](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.SGDRegressor.html).
6. В методе `get_penalty_grad` ожидается, что вы вернете градиент для регуляризации (сразу с учетом параметра `alpha`). Таким образом итоговый градиент будет вычисляться условно так:

    ```grad = loss_grad + get_penalty_grad()```
7. В реализации вашего решения можно пользоваться только библиотекой numpy и стандартными библиотеками Python.
8. Ознакомиться с тестами, как и что проверяется вы сможете в папке tests.
9. В общем случае ваше решение должно быть по качеству менее чем в полтора раза хуже sklean (а на самом деле часто оно должно получаться даже лучше! 😉).
10. По времени обучения у вас запас в 6 раз по сравнению с sklearn. С учетом того, что ваше решение будет тестироваться в mini-batch режиме, там запас довольно хороший.