# ДЗ-3: Softmax Regression

## Как сдавать решение и в какой срок

### Оценка
За задание можно получить 10 баллов, если сдать до Soft Deadline. После него, но до Hard Deadline -- 5 баллов. После решение не оценивается.

### Дедлайны
**Soft Deadline - 24 марта в 23:59.**

**Hard Deadline - 31 апреля в 23:59.**

### Формат сдачи
По аналогии с первым и вторым дз:
1. Нужно сделать `git pull` в своей локальной `main` ветке.
2. Нужно завести ветку `hw3` и вести свою разработку там.
3. Свою реализацию пропишите в файле `hw3/solution.py`, для вас уже готова заготовка класса.
4. Локально тесты можете запускать так:

    ```
   python -m pytest --log-cli-level INFO hw3/tests/
   ```
5. Как только считаете, что решение готово, заводите Merge Request из ветки `hw3` в `main`.
6. Если с прошлым МР-ом что-то было не так и вы решили завести новый, закройте, пожалуйста, старый самостоятельно. Это делается на странице МР-а: Троеточие -> Close merge request.
7. Если пайплайн полностью проходит (все зеленное), бот отписал комментарий с баллами в ваш MR, ставьте в assigne `Николай Степанов`.
8. Отправить ссылку на MR в форму на портале.
9. Profit!

## Требования к решению
Нужно:
1. Реализовать mini-batch softmax логистическую регрессию.
2. Поддержать все параметры, перечисленные в сигнатуре конструктора класса.
3. Поддержать два вида регуляризации: `l1` и `l2`.
4. Написать реализацию всех перечисленных в теле класса методов.
5. Для дополнительных пояснений за что каждый параметр и метод отвечает следует обращаться к документации sklearn класса [SGDClassifier](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.linear_model.SGDClassifier.html).
6. В методе `get_penalty_grad` ожидается, что вы вернете градиент для регуляризации (сразу с учетом параметра `alpha`). Таким образом итоговый градиент будет вычисляться условно так:

    ```grad = loss_grad + get_penalty_grad()```
7. В методе `softmax` реализуйте вычисление softmax от входного вектора / матрицы. Ожидаемые входы и выходы описаны в docstring-е метода, а также вы можете изучить соответствующий тест.
8. В реализации вашего решения можно пользоваться только библиотеками numpy, scipy и стандартными библиотеками Python.
9. Ознакомиться с тестами, как и что проверяется вы сможете в папке tests.
10. В общем случае ваше решение должно быть по качеству менее чем на 10% хуже sklean (а на самом деле часто оно должно получаться даже лучше! 😉).
11. По времени обучения у вас запас в 6 раз по сравнению с sklearn. С учетом того, что ваше решение будет тестироваться в mini-batch режиме, там запас довольно хороший.