# ДЗ-5: Unsupervised

Задание проходит в формате kaggle competition. [Ссылка на соревнование.](https://www.kaggle.com/t/29076b67fd4044edbc084684d83a3f8b)

## Как сдавать решение и в какой срок

### Дедлайн
В этом ДЗ будет только один дедлайн.
**Deadline -- 28 апреля 23:55.**

### Оценка:
- Ниже simple порога -- 0 баллов.
- Выше simple порога баллы распределяются по формуле:
$$grade = 5 + 5 \cdot \frac{\text{your_score} - \text{simple_score}}{\text{best_score} - \text{simple_score}} $$
- То есть, если ваш итоговый скор близок к simple порогу, то вы получите что-то около 5 баллов. При этом, если ваше решению близко по скору к лучшему решению на лидерборде, то вы получите что-то близкое к максимальному баллу -- 10.
- За хорошо оформленный ноутбук / скрипт с кодом обработки данных и обучения модели можно тоже получить доп баллы.
- Ноутбук / скрипт обязателен для получения баллов. Ваше решение должно быть рабочим! То есть при запуске ноутбука/скрипта на выходе должен быть файл submission.csv с вашим ответом.

Также на kaggle заполните свое Team Name как Имя + Фамилия, иначе я не смогу вас идентифицировать и выставить оценку.

### Формат сдачи
1. Нужно сделать `git pull` в своей локальной `master` ветке.
2. Нужно завести ветку `hw5` и добавлять свое решение в рамках нее.
3. Свою решение добавьте в директорию `hw5/`.
4. Решение можно оформить в виде python скрипта/-ов (файлы .py), jupyter ноутбуков (файлы .ipynb). Можете комбинировать по желанию, но структура должна быть понятной.
5. Ваше решение должно быть рабочим! То есть при запуске ноутбука/скрипта на выходе должен быть файл submission.csv с вашим ответом.
6. Как только считаете, что решение готово, заводите Merge Request из ветки `hw5` в `main`.
7. Если с прошлым МР-ом что-то было не так и вы решили завести новый, закройте, пожалуйста, старый самостоятельно. Это делается на странице МР-а: Троеточие -> Close merge request.
8. Если пайплайн полностью проходит (все зеленное), ставьте в assignee `Степанов Николай`.
9. Profit!

## Требования к решению
1. Оно должно быть.
2. Должно работать.
3. Вы должны быть в состоянии объяснить как работает то, чем вы пользуетесь в этом решении.